[Music]
Здраво и благодарност за подесување во
крајната точка на безбедносната точка од CA подкаст од
позитивни е решенија Јас сум Робби Фергусон
и во текот на ова
подкаст во комбинација со нашиот блог што го сакаме
за да ви обезбедиме бесплатен ресурс
бидете способни да се едуцирате себе си и вашиот
персоналот во врска со сајбер-безбедносните прашања
кои влијаат врз вас во вашата компанија
во 2019 година со текот на годините врската
помеѓу ИТ cybersecurity и
извршен C сопствена се промени, но како
вечен пресек на прекршување на податоци и
хакерски инциденти покажуваат дека сè уште постои
долг пат пред да најдат
се навистина на истата страница постар
директори природно имаат многу на нивните
плоча и ИТ обично е еден од
многу силоси во една организација
поддржува специфични области на компанијата
постоење во нивниот случај има
сè да се направи со податоци, така е тоа
навистина е потребно за извршен директор на
организација да се задржи рацете со
загриженоста на ИТ Џим Чалмерс канал
шеф на тој ДИК Канада верува така во
неодамнешна е-пошта преписка со Џим тој
споделија дека додека генерално во минатото
сајбер-безбедноста беше виден од страна на директори
како проблем на технологијата
благодарение на законодавството околу задолжително
откривање на прекршоци и медиуми
изложеноста на сајбер-безбедноста го издава сега
оди подалеку од технологијата што ја посочи
дека ИТ проблемите сега имаат проширено ПР
и импликации на брендот кои се
директно поврзани со потрошувачката на вредност на акции
доверба и правна одговорност ова
значи дека сајбер-безбедноста е навистина а
корпоративно прашање да се прошири по ова е
моето задоволство да доведе до добредојде Џим на нашиот
виртуелен простор како си Џим јас сум добар
Робби, благодарам што ме имав денес
сакате да се добие право во неа на прв од
сите според вашето мислење како имаат членови на
Извршниот лидер на компанијата се промени
во однос на нивното разбирање на
cybersecurity воопшто мислам дека тие се
повеќе во контакт надвор од едноставно знаејќи го тоа
важно е дека тоа е големо прашање јас
мислам дека морав да станат посвесни
Мислам години минаа на безбедносниот тим беше
само подмножество на група момци кои работат
три спрата ноќе, но како што сме
гледано како што спомнавте законодавството
дојде да помине и како што сте виделе
повеќе сајбер-сигурност во вестите што не можеш
зборува за тоа што зборуваат
за прашањата на нас со
Русија хакирање на DNC итн право умот
Извршните директори мораа да станат екстремно свесни
како што рече дека веќе не е само
технологија прашање е бизнис прашање
не сме виделе компании кои биле
целосно десеткуван поради хакер
а не само неколку дена, но,
компании кои никогаш не се обновуваат
Извршни директори мораа да бидат повеќе вклучени во
безбедност парче што сте имале да знаете
вид на покана на безбедноста или на ГО
од табелата за деца до Заседателна
маса за да се приклучат на големата маса што треба да ја има
да разговарате во било кој бизнис
аспект оди напред, така што видовме ГО
присуствуваат на настаните каде што гласавме имаше проблеми
добивање на Ко сос да излезе исправно, но
тие излегуваат во струја сега не
одличен Џим Имам многу прашања за
ти, но за доброто на нашите слушатели a
веројатно би помогнала брза историја
да ги стави работите во контекст, за да ги разгледаат
минатогодишната прекршување на Мариот тоа беше една
од најраспространетите досега со 500
милион сметки погодени, а некои
експерти биле укажува на
неовластен пристап до базата на податоци тоа
беше врзан за резервации на клиенти
се протега од 2014 на целиот пат низ
до 10 септември 2018 година и тоа е проблем
што беше дополнето со фактот дека
Starwood беше купен од Мариот
во тоа време и доброволно на Starwood
објавувањето на прекршокот стоеше за да се добие
фатени во трансферот на средства, така
ова укажува на судир на световите на
извршна стратегија за сајбер безбедноста
корпоративни спојувања Џим е доволно
високи извршни директори да ги остават деталите
до менаџерите на одделите или, пак, ако тие
себе и нивното извршно знаење
на кибербезбедност тоа треба да биде повеќе
темелно апсолутно мислам дека
Стекнување на соединувањето на Мариот е совршена
право, тоа веќе не е доволно да се погледне
знаеш дали мозоците се заедно
правилно е дека вредноста на акциите во ред
знаеш на директори на Ц-ниво
мора да имаат познавање на
cybersecurity, бидејќи тоа е преземање на
сосема нов сосема нов живот право изглед
на спојувања и превземања сега тие
мора да се погледне на безбедноста држење на
другата компанија, како и токму сега јас
не можам да го оставам тоа на некои како што реков
некој три нивоа надолу тие треба да
сега е фактор во вид на секој
деловна одлука ние го стекнуваме тоа
компанијата можеме да го преземеме нивниот ризик
право и знаете како ние како сме
ќе треба да се гледа ако треба
го објави ова прекршување од компанија која
ние купи пред две години Леле тоа е
каква работа мора да се случи, да
тоа е како машката ѕвезда која беше една
фантастичен пример право не мислам
Марија всушност знаеше дека не го добивам
пиштолот што мислам дека не го гледаат тоа
длабоко во држење на безбедноста на
Хермеловиот синџир Starwood е пред нив
го купиле и тие ќе го платат тоа
цена, така што муштериите на
сфати дека во ред тие се само тоа
кога го правиме ова големо купување ние
треба да се погледне на минатото долгови на
овие компании сега сме во потрага се
ние гледаме во сајбер безбедноста како што знаете
до тој степен што знаете дека сме
ревизија на компанијата пред нас пред нас
направи купување да мислам на ревизијата
сега оди подлабоко од само вредноста на акциите или
знаеш како се овие два реков дека
брендови не се собрани дури ни нивните
безбедноста држење што во моментов го направија
тие имаат прекршок две пред три години
Дали тие треба да се открие дека да
нормално го гледаат ПР парче
ПР веќе не знаете каде
листови се чисти или не се добри
Резервацијата е мојата информација
дели на интернет го добив тоа писмо од
компанијата велејќи дека може да имаш
е прекршено дека вашите информации тоа
е дел од парцелата на овие убиства
и превземања и секојдневното работење
за менаџерите на ниво C, сега ако тие
не тие ќе бидат во неволја
оди напред тоа е она што се сведува на
секако, како директори на компанијата сега
гледајќи кон иднината како што треба
бидете многу фокусирани на
cybersecurity прашање за иднината Да
точно мислам дека не мислам дека е доволно
дури и да има ЦИО мислам дека треба да
седни
така што треба да имате сигурност на ниво C
нуди и во која било компанија од која било
значење во овој момент , ако не
тие треба да нарачаат дел од тоа на
компанија која прави право нема
доволно долго за да се нарече оваа технологија
прашање е тоа деловен проблем што го прави
таква разлика со ИТ одделот
како и кој можеби не е целосно
фокусирани на заканите за сајбер-безбедноста
затоа што сите ние сме зафатени со право
доби компјутери да се поправи и печатари тоа
не работат и мрежи кои им се потребни
градење и се друго со кое разговарате
секој ИТ човек кој знаеш работи во голем
корпорација и од нив секогаш се бара
да направите повеќе со помалку право секогаш
види ме што доаѓа цело време да се допаѓа
да направам повеќе со помалку време што ќе го земам
некои од вашето време во право, но тогаш тоа е
секогаш интересно ми беше кажано смешно
но тоа сигурно не е смешно тоа е секогаш
интересно кога ќе видите што се случува
откако компанијата е прекршена сите на
ненадејно нивниот буџет за безбедност
ненадејно го зголемува ИТ одделот
има повеќе буџет и повеќе време и и
и и она што мислам дека треба да се случи и
она што го гледаме се повеќе и повеќе сега е
В-ниво директори се всушност се обидуваат
да се понапред од тоа и да има
да напишете можете да платите сега или можете да платите
значително повеќе подоцна можете да платите сега
со буџет и време и ресурси или
можете да платите подоцна со буџетско време
ресурси и оштетување на вашиот бренд
оштети вашите клиенти штета на
Компанијата е секогаш случај тоа е тоа е
подобро е да се исплатиш да бидеш проактивен
отколку да мора да платат да бидат реактивни
апсолутно сè уште е интересно
разговор, бидејќи знаеш дека би
очекувајте со сите почетоци
нарушувања на безбедноста и само свест
дека гледате се повеќе и повеќе директори
оди на тоа се уште е многу а
бавно горат Да, Џим, бидејќи тоа би можело да биде
неправедно да се постави сета вина
директори што треба сајбер безбедноста
самите специјалисти прават - или што можат
правиме да бидеме добро - да ми помогнеме како
cybersecurity лице да се разбере како јас
може да влијае, па дури и да управуваат со
директори, бидејќи како ова е
проблемот со целиот силос менталитет на
минатото има
нека - знаеш дека сме во основа
одделени или одвоени од различните
одделенија за да знаете дека почнувам да
се прашувам за тоа силос менталитет е тоа
добра работа во овој момент или е ова
нешто што треба да се промени добро
прво го знаете менувањето на
разговор тој зборува со
специјалист за кибербезбедност знаеш ние
вид на живеење и дишете го овој материјал така
ние имаме свој вид на бинокуларен тоа
ние ги користиме итн сега ние треба да се промени
разговор од технолошки производи
дури и решенија да се зборува за ризик
c-ниво на директори кои тие не го прават
мора да се грижи за технологијата
тоа се користи или дури и зборува во смисла на
cybersecurity тие зборуваат за ублажување
ризик сега реалноста е секого
ќе биде прекршена во одреден момент
зависи колку е штетно или колку длабоко
луѓето се на мрежата за да им требаат
за да може да оди на табла кога тоа
се случува и велат дека ги презедовме вистинските чекори
барем да го ублажи тој ризик и јас
не мислам ако сајбер безбедноста
специјалисти ги знаете оние што прават
направи таа промена да зборува
cybersecurity тие зборуваат за ризик
е еден да се направи тие ќе бидат далеку понапред од
играта, но колку што е силос
менталитет мислам на неговите кибербезбеди
низ сите оддели на секоја компанија
директно од рецепционер до ИТ
човек на извршниот директор
знаеш дека повеќето прекршоци не се штетни
тие се некој вработен што го кликна
погрешна работа
право и дека може да започне на
рецепционер, па силос менталитет тоа
дека сајбер-безбедноста е а прашање на податоци или
ИТ прашање или неј услуга на купувачи
прашање мора да си замине , мислам дека мораш
обучувај ги сите како дел од вградување
обратете го рецепционерот ново
услуги на клиентите претставник на новиот C-ниво
Извршна сајбер-безбедносна свест тоа е
тешко, бидејќи како да го обучуваш
ИТ оддел за тебе затоа што тоа ќе го направи
очекувано да падне на ИТ одделот
ова е начинот на кој го знаете тој менталитет на силоси
помина е дека е во ред и ние сме ова
на ИТ оддели одговорност да
да го едуцира персоналот, но не и секој ИТ
лицето е учител или знаете дека е
способни да ги преземат тие информации тоа
знаење и преведи го на а
различно ниво што не е
ИТ центрични право мислам дека е местото каде што
дека знаете да го разрушите стилот на
менталитет навистина треба да се одржи на
ИТ одделот во овој случај мора да работи
со веројатно или кадровско одделение
или одделение за учење и развој
да ги преземе технологија buzzwords од
равенката право има голем разговор
за gamification во моментов право ако
можете да му дадете некој PowerPoint многу
сува разговор за целата технологија како да
да биде свесна за сајбер-безбедноста и тоа едноставно не е
ќе има влијание, но ако сте
не можев да го видам неми, но ако
можете да го направите да биде повеќе забавно и да извади
на buzzwords и да ја направат повеќе поврзувачки
затоа што повторно повеќето од овие работи
не се луѓе не се сајбер криминалци
напаѓајќи мрежа во тоа
технологија за да го прекрши тоа е напаѓање
поединец на човечко ниво и
ако ги кликнете на погрешни работи ако
можете да ја преземете сајбер безбедноста
обука и човештвото или gamify
така ќе имаш многу подобри резултати
ИТ секторите мораа да работат
повторно HR и веројатно учење и
менаџерски екипи Да, тоа ме прави
мислам на неодамна слушнав за a
клиент кој беше кој беше во
сметководство и добил
фактура и дека фактурата е ниска и
овде го ransomware и се инфилтрирале
сега, за среќа, тие имале добар
бекап и тоа беше ситуацијата тие
беа во можност да се опорави, но тоа може да биде
што е едноставно што сметководителот го прима
фактура и го отвора тоа мислам дека сум
работел јас сум работел во оваа индустрија за
долго време и гледам статични простории
каде што компанијата направи фишинг
тест да
а 10 лица нова соба работам во
за безбедност на сајбер и може да гарантира
три од нив ќе кликнат на него
токму природата на ѕверот токму сега
знаете дека добивате е-пошта која вели дека еј
има проблем со вашите трошоци
паника едноставно не го разбирате тоа
нема приложен прилог, тоа е како
лесно е да и статистички како тебе
велат дека ако три и десет сајбер безбедноста
скроен луѓе, бидејќи има причина
дека овие видови на закани се
етикетирани како социјален инженеринг затоа што
овие се луѓе кои разбираат
во многу случаи кои го разбираат
менталитет и
знаеш како да создадеш реакционер a
реакција од реципиентот и ако е тоа само
три и десет луѓе паѓаат на тоа и
тоа е 30% дека тие биле во можност да
се претпоставува дека се инфилтрира и тоа е
предизвик за кибербезбедност воопшто
знаеш како специјалисти за сајбер безбедноста ние
мора да биде во право 100% од времето
Да дури и ако сајбер-безбедноста криминалци
се во право 1% од времето што тие се уште победуваат
секако, спомнавте дека знаете дека работите
со ИТ одделот за човечки ресурси и
таму се едуцираат на забавен начин
ресурси Џим дека може да се врзуваат во или
допрете за да можете да ја вооружите ИТ
оддел со потребната вас
како да се работи за моќ или тебе
знаат идеи или мисли почетни што
што можеме да направиме јас, значи, ќе правам
споменеме дека ESET има бесплатна онлајн
обука што ја нудиме е вид на
сајбер безбедноста 101 таму е
сертификат на крајот е добро така
очигледно, ако сакате да го промовирате тоа
мислиме дека секој треба да го земе , но внатре
ова е таму само ако сте
пребарување на LinkedIn ако всушност одите во
вашите доверливи советници што ви требаат
да излезе со нешто кибербезбедност
планирањето 101 треба да биде дел од
програма за навигација за секој нов
вработен добар совет ќе одам да се стави
линк за тоа во во забелешките подолу така
ако го гледате ова онлајн осигурајте се
ќе провериш дека тоа е бесплатен ресурс
од ESET и ние ќе го обезбедиме тоа
за вас и вашиот персонал Џим јас спомнав
Прекин на Мариот, но од твојата
перспектива и лично и со
вашата работа во ESET има и други
standouts колку што е сајбер-безбедноста
напади што се совпаѓаат или дури и го надминуваат
големината, така III го спомна пред и
Не мислам кога ќе студираме
cybersecurity по патот што не го правам
мислам дека може да избегнете да не зборувате
Ешли Медисон што мислам дека е тоа
веројатно најзначајната повреда во
во последните 10 години знаеш дали ти
се согласува или не се согласува со моралот или
етика на тој бизнис право што беше
приватна компанија која имала 25 години
гигабити на податоци украдени и истуркан
на интернет и го опустоши тоа
компанија повторно некаде во
етички аргумент дека парче се изгуби и
другото парче што се случило беше тоа
навистина лично влијание врз поединци
повторно етичкото дело на моралот
мора да се стават настрана
имало поединци кои ги извршиле
самоубиство, бидејќи нивните информации биле
подалеку од интернет и знаете
смета дури и на личноста на а
бизнис ниво знаете многу луѓе
вид на мисла дека компанијата доби она што
тие заслужуваат поради тоа што биле
тоа е уште кривично дело и тоа
го покрена прашањето за хактивизмот што
Не мислам многу луѓе
зборуваше за многу право беше дека
етички hack добро знаеш неодамна вас
знам дека ќе разговараме за тековните врски
веста има многу луѓе кои зборуваат
за извештајот на Милер во САД
и дали некој треба да се пробие на
Одделот за правда и да го добие тоа и тебе
види е дека возбуда изам или тоа е
кривично дело и мислам дека Ешли Медисон
е совршен пример за тоа како тие двајца
работите се мешаа заедно и можеш ли
без оглед на тоа што компанијата
ако тоа е а тие се прекршени и
лични податоци украдени е кривично дело
Мислам дека ќе учат Ешли Медисон за
години, бидејќи ако тоа го создаде знаеш
активистички менталитет што го знаеш е добро
да пробиеш дека знаеш дека ќе има лично
импликации не се луѓе тоа е она што јас
мислам дека ќе ти се спушти во историјата
знам апсолутно има смисла што не сум
навистина дадов многу размислување, но да
мислите дека го познавате нашиот менталитет како
поединци кои не се вклучени во тоа
hack е како о добро тие како што велите
тие го добија она што им доаѓаше, но да
разбијте го на поединци кои
биле погодени од тоа и од компанијата
самата е како каде е тоа
линија во cybersecurity ова затоа што ти
знам следниот чекор е и ние сме
всушност ги виде овие закани
таму знаете дека го пробивате Ешли Медисон
и тогаш сте таа група
hacktivists се вознемирени со банката тоа
расчисти кредитни картички за Ешли
Медисон право, каде што тоа е тоа
етички точни за нив да одат и
потоа ја пробие банката и краде информации
и Дан
нивниот интегритет, иако тие беа
навистина знаете дека не биле нужно
неетички, па повторно мислам дека е тоа
Ш тоа навистина турка границата на добра
знаеш бели шапчиња црни капа активизам
криминал Џим многу благодарам што беше
задоволство имам на крајната точка
безбедносна точка CA подкаст
Ви благодариме ограби тоа беше задоволство зборува
за да обезбедите дневни процедури
поддршка на директори на сајбер безбедноста и ИТ
професионалци, исто така, треба да се прошири на
сајбер-безбедносна конверзација пошироко
технологија многу прекршоци и хакове се
резултат на човечка слабост како што се
кликнување на линк во фишинг-мејл
или не одржува соодветна лозинка
хигиена или дури и не отстранување на апликации или
дозволи за пристап на изведувачот од a
база на податоци или мрежа, откако тие не се
повеќе не се потребни повеќето од овие типови на
грешки се случуваат поради временската криза
луѓето се зафатени со преоптовареност со состаноци
и пораки и поради тоа изгубиле
способност или можност за критичко
размислување и вредни акциони грешки
се направени во брзање и реперкусии
буквално може да ја чини компанијата на својот живот
тоа значи дека директори и ИТ
професионалци заедно мора да се погледне на
сеопфатна култура на нивната
организација за да се обезбеди меки вештини како
како управување со времето и врската
управување се изучуваат засилени и
наградена култура која не дозволува
време за вработените да даваат приоритет на волјата
издржи реперкусии на малициозен софтвер a
култура која не дозволува време
бекап на податоци ќе падне жртва на
ransomware култура која го задржува
вработените постојано на тркало на хрчак
се отвора за да нападне од повеќе
фокусирани предатори ова се управување
прашања, но тие заслужуваат внимание од
на c-сопствена и ИТ одделот кога
двете се среќаваат лице в лице, како редовно
што е можно преку табелата за возрасни овде
на крајната точка на безбедноста точка CA ние сме
очигледно многу загрижени со безбедноста
и безбедноста на нашите клиенти
бизниси и нивните податоци, но како наши
Чад тука покажува дека загриженоста не може да заврши
таму имаме блог што следува
од овој разговор можете да го најдете
во блок точка крајната точка безбедност точка CA и
како што знаете нашата блиска врска со
експертите на ESET значи дека ние тука
на позитивен
решенија имаат грб, па ви благодарам
повторно на Џим за да ми се придружи и денес
благодарение на вас и за нас, исто така
останете безбедни таму и не заборавајте да се придружите
мене повторно за следното поглавје во нашата
тековни серии за кибербезбедност за
Канадскиот бизнис од позитивни II
решенија Јас сум Роби Фергусон